تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة الثانية=
تشينغ يان.
تريد الانتقام.
هل هذا بسبب
شياو يي
هل دنستك مرة؟
ليس له علاقة بك .
لماذا يجب عليك الاهتمام؟
تشينغ يان,
أنا آسف.
لقد اخافتك للتو.
منذ أن قال لك هوا
سرها
سأثق بك.
لكن هوا تعني كل شيء
لي.
هل يمكنك أن تخبرني
أين هي؟
خذني إليها.
ولكن كان لدينا اتفاق.
تزوجيني،
وسأخبركم عن سو هوا.
(قبل يومين)
لقد خاطرت بحياتك
لإنقاذي في المعبد المتهدم،
(بيت موشون للمقامرة)
خدعت أخي المقامر
حتى خسر كل شيء،
ثم أغراني هنا بأخبار هوا.
بعد كل هذه المتاعب،
ماذا تريد حقا؟
هل تقصد قتلي؟
أين هوا؟
إذا لم تقل،
سأجعلك
العيش في عذاب.
هل أنت خارج عقلك؟
ماذا تريد على الأرض؟
الانتقام، بالطبع.
ألا ترى ذلك؟
إما أن تقتلني،
أو تتزوجيني.
وإلا فلن تعرف أبدًا
أين سو هوا؟
سخيف.
هل تعتقد أنني سأسمح لك بالدخول إلى منزلي
لتمارس هوايتك بحرية؟
عام،
توقف عن التظاهر.
لقد تم تعذيب والدتك حتى الموت
بقلم السيدة الكبرى شياو.
منذ الطفولة،
لقد عانيت أيضًا
تحت حكمها وحكم شياو يي.
إن لم يكن ل
إنقاذ الأميرة،
السيدة الكبرى شياو لم تكن
لتتقدم بطلب إلى المحكمة
لوضع قرص والدتك
في القاعة الأجدادية،
ولن يتم
الاعتراف بك كعضو في شياو الآن، أليس كذلك؟
إذا أخبرتني الآن
أنت تعامل السيدة الكبرى شياو وشياو يي
كعائلة
ولا تريدني
أن أسبب مشاكل في هذا المنزل،
هذا هو آخر شيء أصدقه.
من المؤكد أنك تعرف الكثير.
لا أعرف أقل من ذلك
من ما يفعله سو هوا.
ولكن زوجتي لا يمكن أن تكون إلا سو هوا.
بعد أن تزوجت في سكن شياو،
سواء نجحت أو فشلت،
سأطلقك
في ستة أشهر.
أعتقد أنك تعرف
خط يد سو هوا
أفضل مني.
(يرجى التنفيذ)
(الخدمة التي يطلبها منك تشينغ يان.)
(في هذا العالم)
(الشخص الوحيد الذي أثق به)
(هو تشينغ يان.)
لإظهار صدقي،
في ليلة الزفاف،
سأخبرك شيئا
حول سو هوا.
ماذا تقول؟
بخير.
سو هوا
لا يريد رؤيتك.
عام،
حتى أضمن مكاني
في عائلة شياو،
انها لن تراك
لذلك من الأفضل لك
ساعدني.
ربما
ربما تلتقيان قريبا.
(يرجى المراجعة، يا سيدي الجنرال)
سيدي الجنرال، لقد قمت بالبحث في السجلات.
(كوي ليانغ)
لم يتم العثور عليها.
هذا تشينغ يان
يبدو أنه ظهر من العدم،
ولكنني وجدت
هي والسيدة سو
وقد شوهدت ذات مرة في الجبال.
الجبال؟
هناك امرأة تعيش هنا، السيدة يو.
إنها
طبيب
لكنها تعالج النساء فقط
لقد أرسلت رجالاً للتحقيق.
البيت فارغ.
من الواضح أن هذا المكان نظيف.
شخص ما يعيش هنا.
نحن بالكاد نعرف بعضنا البعض.
هل يمكن أن يكون هذا سوء فهم؟
سوء الفهم؟
لقد تركت الآنسة سو من أجل الأميرة.
هل ليس لديك خجل؟
هل عرفت هوا؟
هل يمكنك أن تخبرني
أين هي؟
ألا ينبغي عليك الاستعداد؟
ليصبح الأمير الزوج؟
ما الذي تفعله هنا؟
لم ارغب بالزواج من الأميرة ابدًا.
أقسم بالجنة إذا تجرأت.
أقسم باسم والدتك.
السماء فوق
الزوجة الوحيدة في قلبي
هو سو هوا.
على الرغم من أنني أتخذ تشينغ يان زوجة لي،
إن الأمر فقط هو معرفة
مكان تواجد سو هوا.
ولن أتزوج الأميرة أبدًا.
إذا خالفت هذا القسم،
ربما أنا
وأمي المرحومة
تعاني من عذاب لا نهاية له
ولا تجد السلام أبدًا.
لكن الآنسة سو
لقد مات بالفعل.
ماذا قلت؟
(قبر الصديق العزيز، سو هوا.
أقامته الآنسة يو)
فاكهة.
منذ عام مضى،
لقد انتظرتك الآنسة سو
في جناح ميد ليك،
حيث تعهدت بحبك.
(قبل عام واحد)
من أنت؟
من انا؟
أنا شقيق شياو يون.
هل لم تسمع عني؟
أخ؟
يبدو مثل شياو يون
لم يخبرك عن عائلته.
هل يقصد حقا الزواج منك؟
على عكس أختك،
لقد قالت لي لمن كتبت
وعندما كتبت.
لقد قالت لي كل شيء.
إنه
القلب الحقيقي.
رجل؟
هذا صحيح.
مانير على وشك الزواج مني.
ينبغي عليك أن تكون سعيدا من أجلها.
يقول،
هل تعلم؟
لماذا لم يعود شياو يون إلى جيانجتشو؟
ذهب لإنقاذ الأميرة تشاوبينغ.
يقولون الأميرة تشاوبينغ
هو جمال نادر.
هل تعتقد؟
عندما رآها يون،
هل لا يزال يهتم؟
ابنة غير شرعية لتاجر متواضع
؟
أنت تكذب
ثم أخبرني
لماذا لدي رسائلك إلى شياو يون؟
ولماذا لم يفعل
هل اتيت لمقابلتك؟
أنت أكثر إثارة للاهتمام
من الذين يبكون فقط.
لقد تم تدنيس أنا والسيدة سو من قبل شياو يي.
فقط لأن عرابه
هو ملك شيلينغ،
ليس لديه أي اعتبار للقانون.
لم أستطع أن أتصور،
فضربني.
حتى أنه حبسني في مستودع الحطب.
لقد كنت أعيش أسوأ من الكلب.
لقد عانت الآنسة سو من نفس الشيء،
مثلي تماما.
لقد كانت تنتظرك.
لقد كانت فخورة
ورفض الانحناء،
لذلك تحملت الكثير
لمدة ثلاثة أشهر.
الذي - التي...
يون لن يسمح لك بالرحيل.
لقد كنت تتصل به
لمدة ثلاثة أشهر.
هل جاء لإنقاذك؟
حتى لو
لقد فعل
لن نتعرف عليه أبدًا
عشيقة مثلك.
طبيب،
أخذ نبضها.
يا فتاة،
كيف تجرؤ على أذيتي؟
سأضربك حتى الموت.
فتاة!
كيف الحال؟
السيدة الكبرى شياو،
انها ليست حاملا.
أن تفكر في ابنة تاجر متواضع
قد يفوز بقلب شياو يون.
اعتقدت أنها كانت شيئا آخر،
لكنها لا قيمة لها أيضًا.
بيعها.
شياو يون فخور و قاسي.
ربما يقاتل مرة أخرى.
إذا أبقيناها على قيد الحياة،
أخشى أن تكون هناك مشكلة.
هذا منطقي.
في هذه الحالة،
قطعها.
أنت بالفعل
حمل في أيدينا
ولكن لا يزال لديك مزاج سيئ.
سأريك
ما أنا قادر عليه.
فتاة!
لن اسامحك!
سوف تحصل على جزائك.
سوف تفعلها!
ها أنت ذا.
ادفنها.
فاكهة.
(نان جيانغ)
فاكهة،
لم يكن عليك الزواج منه.
لا تقلق.
أنا أستطيع حماية نفسي
عند مواجهته.
لدي ثقة بك.
لكن
لقد أحببته ذات يوم،
وكانوا على وشك الزواج منه.
نظرا للوضع الحالي،
يجب عليك مواجهته كل يوم
مع وجه جديد.
أليس هذا؟
عذاب لك؟
سو هوا ماتت.
الآن،
انا تشينغ يان.
تشينغ يان,
أمك تسأل عنك.
???الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض؟؟؟
???البحر الواسع ينفتح على مصراعيه؟؟؟
شكرا لك على البقاء معي؟؟؟
???لرؤية جميع أضواء العالم؟؟؟
???أتذكر بجانب الشجرة القديمة في تشينغ يان؟؟؟
???عندما التقينا لأول مرة؟؟؟
???بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات؟؟؟
???أنت ذهبت إلى اليسار، وأنا ذهبت إلى اليمين؟؟؟
???لو لم نلتقي
فلن يكون هناك ما نبحث عنه؟؟؟
في هذا الطريق الطويل والمترب من الحياة؟؟؟
???الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ ???
من يملك قلب الحب الحقيقي؟؟؟
???ومع ذلك فإنه يستجيب لتحية واحدة فقط؟؟؟
???شوق لطيف يتدفق في النهر؟؟؟
???عندما تتحطم الأحلام،
هل سنحمي بعضنا البعض أيضًا؟؟؟